Activity Diagram DAP

User Admin

1. Admin harus login
2. System akan melakukan validasi
-- salah -> login lagi
-- benar -> lanjut
3. System akan menampilkan halaman Dashboard Admin
4. Admin memiliki hak akses CRUD pada 6 Menu Utama :
- Jabatan
- User
- Mahasiswa
- Dana DAP
- Pendapatan
- Pengeluaran
5. Admin cek Pemasukan dan Pengeluaran
6. Admin melakukan input data pemasukan atau pengeluaran 
7. System akan melakukan perubahan (update) dan semua user bisa melihat perubahannya.

User Dosen

1. Dosen harus login
2. System akan melakukan validasi
-- salah -> login lagi
-- benar -> lanjut
3. System akan menampilkan halaman Dashboard Dosen
4. Dosen memiliki hak akses 4 Menu Utama : 
- melihat, mengubah dan Menambah Mahasiswa (tidak bisa menghapus seperti Admin)
5. System akan melakukan perubahan apabila dosen melakukannya (update)
6. melihat Dana DAP
- melihat pendapatan, pengeluaran beserta riwayatnya

User Mahasiswa & Mahasiswi

1. Mahasiswa & Mahasiswi harus login
2. System akan melakukan validasi
-- salah -> login lagi
-- benar -> lanjut
3. System akan menampilkan halaman Dashboard Mahasiswa & Mahasiswi
4. Mahasiswa & Mahasiswi memiliki hak akses 4 Menu Utama :
- melihat Mahasiswa/Mahasiswi (tidak bisa CRUD seperti Admin & tidak        bisa mengubah dan menambah seperti Dosen)
5. melihat Dana DAP
- melihat pendapatan, pengeluaran beserta riwayatnya
